o sea aquí te roban te pueden robar te
pueden matar te pueden hacer mi cosas
pero Tailandia es 100 veces más seguro
que España claro o sea pero 100 veces o
sea yo estaba tomando much chí en Chueca
y me robaron el teléfono pero sin darme
cuenta yo me voy a un sitio aquí dejo el
teléfono la cartera no te roba la gente
es una cuestión de educación es una
cuestión de de valores y de moral que
hay ladrones sí que hay pícaros sí zona
turística tipo Venid que puede ser copa
la necesidad también que están los casos
de neces pero en el día a día es un país
s seguro es un país s seguro y sobre
todo para los chavales para los niños a
los niños no te los tocan yo cuando todo
el tema de Yu lo primero que me dijeron
los hijos de [__] fue No te preocupes
que los niños no los tocamos O sea no
los tocamos y a ti no porque tienes que
cuidar de los niños es decir aquí hay
unos valores muy raros muy extraños muy
antiguos pero es mucho más seguro
Tailandia que España yo te lo digo pero
Además te lo digo 100% 100% Bueno de
primera si esa ley aquí en España
políticos tendríamos que buscarlos en
YouTube no no habría no habría y no
habría políticos porque es que aquí está
eso vamos es que además como están
siempre los militares encima siempre
están los militares encima de todo
momento que venen una corrupción BM se
meten y tienen un poder que no lo tiene
nadie entonces la gente tiene mucho
miedo de eso porque hay gente ya te digo
que es que está condenada a mil y pico
años y saben que no van a salir de la
cárcel y gente da igual que tenga 60 que
70 años eh van para la cárcel y da igual
que pasen los años tú seas el que mejor
comportamiento tengas y el que todo da
igual da igual da igual luego tienes una
parte corrupta Pero mira una de las
cosas que se ha solucionado aquí
entrando los militares al poder es es
que cambiaron un montón de jueces muchos
jueces fueron a la cárcel retiraron pero
un montón de jueces y empezado a haber
juicios militares Entonces yo gracias a
gracias a a cambio de jueces y que tal
yo pude meter a final el tema de yuji si
no no hubiera podido hubiera sido
imposible porque estaba parado estaba
parado y iba Todas las semanas a poner
el papel y me lo rechazaban rechazaban
hasta que entró un juez que venía
militar Y dijo a ver dijo esto Qué es me
acuerdo Entonces ha ido cambiando la
justicia ha ido cambiando es era muy
corrupta años pero el país se ha ido
regenerando de una manera que suena muy
malo que voy a decir pero es gracias a
los militares o sea es que se tiene se
tiene una imagen como que es un país
peligroso como Claro claro si tú c la le
s seguro te digo s seguro yo yo la gente
se sorprende que yo dejo el coche
abierto lo dejo encendido me meto en el
supermercado a comprar salgo y lo dejas
encendido dejas las cosas dentro es que
es así entonces que te puede pasar que
te roban un día seguro pero fíjate a mí
la única vez que me intentaron robar un
coche que me intentaron robar el coche
era un extranjero que se me metió dentro
del coche que estaba arrancado el coche
me había metido al supermercado y cuando
salía del supermercado vi un tío dentro
del coche y era un extranjero Entonces
el tailandés tiene cosas muy buenas y
muy malas pero hay una cosa que está
Clara aquí no ocupas una casa aquí no
ahí no hay huevo no va todo el pueblo a
por ti va a todo el edificio a por ti va
no ocupas una c no pasa una pero bueno
ni se pasa por la cabeza siquiera no no
O sea mejor es que es que aquí por la
ley aquí te entra en casa alguien y por
ley tú le puedes matar y y va a ser
defensa propia porque está tu familia
dentro es decir es tu propiedad
es si entra alguien en tu casa dentro de
tu casa es como en Estados Unidos es
como Estados Unidos la ley es igual que
en Estados Unidos Ah tu casa tu casa es
tu templo y donde están tus hijos más
todavía o sea la propiedad privada la
propiedad privada se respeta y se
respeta mucho luego tiene otras cosas
muy malas Tailandia todo lo que quieras
de tal y cual pero hay cosas como esa
que al final dices Oye te puede pasar
que mañana vienen y me matan aquí pero
pero te sientes seguro sea te sientes
seguro no sientes por las por las noches
por ejemplo y por la calle y eso yo es
que ya no salgo por la noche pero pero
las noches habrá las típicas peleas de
los chavales que se emborrachan tal
habrá Pues en los sitios de putiferio de
tal Sí pero por el centro como si tú vas
por el centro de Madrid por la Gran Vía
o por aquí por Sevilla t puedes ir
tranquilo no pas nada no tranquilo
aparte el tailandés tiene una cosa que
como vea movida se pone a ayudar o sea
el tailandés no se te va a poner a sacar
con el vídeo tailandés se te mete la v
son permitidas las armas sí sí sí sí
todos tenemos armas Eso sí pero en plan
armas de fuego y todo tipo de armas Sí
claro Sí claro puede Sí sí yo tengo en
casa siempre ha habido siempre ha habido
tú te sacas tu licencia y tienes que
registrar el arma registrar las balas
que tienes tal y cual pero es que es
necesario por si te entra un loco y si
te entra un loco disparas y luego
preguntas te has registrado el arma se
ve que has sido tú y y te justificado es
que si estás en tu casa y hay un tío
dentro y le has disparado es porque te
sientes en peligro y la familia aquí es
el centro entonces la propiedad privada
se respeta o sea lo del ocupa yo aquí
cuando se lo explico yo tengo el padrino
de mis hijos que es madrina ahora que es
que es transexual no Y claro él fue a
España conmigo un par de veces y ahora
cuando yo le digo lo de los ocupas y tal
Y no sé cuánto me dice pero pero vamos a
ver o sea no lo entienden O sea no
pueden entender cómo una persona se
puede meter en tu casa y tú no puedes
sacarle es algo inentendible que a lo
mejor hay gente de
España que a lo mejor la gente de España
ve cosas de Tailandia raras no como por
ejemplo en el en el este se come perro
se puede ver como peroo por qué pero
para un tailandés ver que alguien se te
mete en tu casa y que tú no le puedes
sacar o sea es como decir Oye que están
violando a tu hermana haz algo y dices
No hombre si la quiere violar que la
Viole es que es una cosa así es como no
no pero no que tú no la puedas sacar que
las autoridades no la pueden sacar Sí sí
Ni tú ni las autoridades ni nada O sea
que te quiten tu casa es como no
entendible porque aquí claro la gente la
gente es un poco Como hace años cuando
nuestros padres se pasaban 30 años para
comprar la casa y lo más importante era
la casa y era la casa y las abuelas
cuidaban que la casa el jarroncito esto
porque era todo lo que tenían era su
casa y sus 600 o su simca o lo que fuera
pues aquí es igual Tú tienes tu coche y
tienes tu casa no tienes más entonces
cómo te van a quitar eso que has
trabajado toda tu [__] vida se que es es
como no tío no te pueden hacer eso no
pueden estaremos hablando Fran de que
esto Entonces no estaremos hablando de
este caso no dice Tailandia es conocida
por su dura ley y Código Penal según
este el homicidio puede ser castigado
con cadena perpetua o un periodo de
encarcelamiento de entre 15 y 20 años
sin embargo en Casos extremos podría
aplicarse la pena de muerte aunque esta
medida se aplica con poca frecuencia
actualmente siempre se conmuta se
conmuta con con un una petición de
clemencia al rey hace veintitantos años
que no hay una pena de muerte aquí 30
años no se ejecuta una pena de muerte el
rey siempre las las conmuta tú pides
clemencia y el rey la clemencia O sea el
rey te te la conmuta pero te queda en
cadena perpetua que es lo que te digo
pueden ser 6 8 10 años aquí y luego si
eres de un país te pueden llevar si no
te vas a comer aquí 30 35 40 años en la
cárcel pero no estaríamos hablando
porque cómo es lo que tú me has dicho
antes fuera de cámara Oye que esto no
era un no no esto no vale esto no vale
para este caso no vale para este caso no
vale porque esto no es un homicidio esto
es un homicidio con unos agravantes
brutales que es [__] Es que es que son
mil cosas lo que han pasado luego sería
asesinato no asesinato con agravantes
eso ya sería un asesinato con agravantes
de porque él puede decir lo que quiera
pero es que lo que viene después
demuestra no se sabe si es saña si es
odio si es premeditado si es Es que no O
sea tú cómo matas a alguien y no llamas
a la policía o no No sé o intentas
tirarlo por la ventana como que se ha
caído por la ventana yo qu sé tú no
coges y vas y compras cosas y y y y y lo
cortas en trozos lo metes en bolsas lo
dejas en un basurero y luego te vas de
fiesta o sea si ha sido así está [__]
si no ha sido así pues ira para casa
pero si ha sido así está [__] mira
aquí lo dice cuando haya cumplido 8 años
de prisión el segara casi que ahora
vamos a echar un vistazo y vamos a
hablar del tema de las cá de allí vamos
och 8 años allí de cárcel el que le
condenan tío o sea el que le condenan
para siempre es mejor morirse no O sea
que mejo la muerte a ver en el caso de
este chico Si le condenan sabe que en 8
años 10 años va a estar en España pero
las cárceles aquí no son como en España
que puedes jugar al ping pong o sea aquí
juegan al pingpong con tus bolas aquí
las cárceles son castigo aquí es un
castigo aquí no es un medio premio o un
bueno tampoco es tan malo Aquí las
cárceles es un castigo da igual y y te
van a tratar igual si has robado un
coche que si has matado a alguien vas al
mismo sitio es decir vas a estar dentro
de un grupo por ejemplo alguien que
viola este tipo de delito violaciones
cosas a niños por ejemplo Ah no eso no
eso eso no duran dos semanas en la car
eso como si fuera una pena de muerte no
lo meten allí y los matan eso es entrar
y entrar y salir eso no es que además
eso en cualquier cárcel del mundo pero
aquí Pues imagínate Por lo tanto habrá
habrá pocos casos No es que aquí cosas
Sí hay s hay lo que pasa es que
normalmente se antes porque es que saben
lo que les espera saben lo que les
espera O sea que un violador de niños de
niñas no o sea es que no no s vamos tú
fíjate el que mató los niños ese qué tal
lo primero que hace si no lo matas en la
calle mismo antes no es que aquí eso de
se intentó aquí no vale aquí no se
intentan su aquí se su es decir en
España muchas veces di mató a su mujer
mató a su niño y luego se intentó
suicidar no me toques los [__] matas
una persona y luego no eres capaz de o
sea eres capaz de pegarle un tiro tres
cuchilladas y luego tú no eres capaz de
suicid o sea eso es una [__] eso es a
tomar por culo eso S que tenían que
meterlo no No necesitaría ni respirar
por encima de cobarde [__] pero aquí
se su y si no delitos de ese tipo con
niños y tal es que no no pasan tres días
no pasan no pasan no y pero a ver
también hay que decir que a los
extranjeros se les cuida es decir lo
mismo no quieren ahora hace años era
diferente Ahora un caso de un extranjero
Así es un caso mediático y obviamente lo
que no quieren es que pase algo Entonces
tampoco va a estar en lo peor de lo peor
Pero va a estar en esa cárcel Y esa
cárcel no tiene nada que ver con una
cárcel europea nada nada nada que ver O
sea que se olvide de dar un abrazo a sus
padres o a su hermano o a su primo
porque no porque yuji tardó en darle un
abrazo a sus hijos 9 meses y fue porque
Messi Messi y el Barcelona Se lo
pidieron a un tipo muy importante que
estaba en Barcelona Messi te ayudo
Messi eso fue una cosa que intercedieron
desde el Barcelona
tip con aess a y de hecho fue dan al que
dijo Oye tien que ver a sus hijos fue
cuando vieron a su madre por primera vez
después meses madre mía y desp una vez
al año una vez al año tío poder
abrazarla verla una vez a la semana iban
a ver entre cristales o algo a lo mejor
no no cristales sucios llevaba
comida cárcel viva y en buenas
condiciones me costó muchísimo muchísimo
muchísimo esfuerzo pero sobre todo
muchísimo dinero y estamos hablando de
la de mujeres que est he estado he
estado estamos hablando de la de mujeres
que está más estado viendo sí he estado
viendo porque es difícil encontrar
vídeos imágenes de dentro y estas cosas
porque lo que pasa dentro de las
cárceles de estos países bueno de estos
Asia es diferente Asia es diferente y
África Asia África es complicado que
estén grabado que haya Que se sepa lo
que pasa dentro de de las cárceles no
pero aunque tiene tela ya la de la la de
mujeres que est viendo como Cómo dormían
est viendo alguna algunas imágenes que
he encontrado pero es infinitamente yo
diría Fran infinitamente diferente a la
de hombre o sea la de hombre ya es bueno
aquí estamos viendo no tiene nada que
ver esto no sé si será una celda O qué
es lo que
eso si será por allí no sé si será
Tailandia o no pero vamos es eso es eso
es eso las cárceles en Asia son así O
sea olvídate de una celda que tienes tu
Ita y una televisión y que te puedes No
no es lo duermes donde tienes que dormir
donde pillas voy a poner un vídeo Fran
con tu permiso de la que dicen que es la
peor cárcel de Tailandia no sé si será
verdad sabías que la cárcel de van kanan
en Tailandia se considera una de las
peores cárceles del mundo conocida como
la prisión del infierno B kanang es
famosa por sus condiciones inhumanas y
la brutalidad de sus guardias los
recursos viven en celdas pequeñas y
sobrepobladas sin acceso a agua potable
y sin ninguna higiene básica además la
violencia y las palizas son comunes y
muchos reclusos son torturados y
abusados por los guardias de la prisión
los presos También tienen que hacer
trabajos forzados y vivir con
enfermedades infecciosas a pesar de los
esfuerzos de las organizaciones de
Derechos Humanos para cerrar Ban sigue
en funcionamiento y se considera una de
las prisiones más peligrosas y brutales
del mundo a ver se exagera todo hasta un
punto límite no
pero es que una cárcel en Tailandia no
es una cárcel europea Entonces a lo
mejor se ve como muy sucio pero para un
tailandés que anda por ahí de trapicheos
es la cárcel de Tailandia es decir no se
puede comparar una cárcel en Europa con
una cárcel en Asia no se puede O sea no
puedes compararla Por qué Por higiene
por recursos Por espacio por por todo
que les torturan si meterle una [__] a
uno con una porra es torturarlo Pues sí
a yuji le daban hostias con la porra y
daba igual que pagas Es que no pagas Es
para protegerla les daban hostias Pero
tiene que ser que te portes mal o que
hagas algo o porque sí o que mires para
arriba me mirar para abajo o sea o
cumples al 100% todo absolutamente todo
o te queda una [__] estás ahí para no
querer volver o sea el que entra a la
cárcel aquí no quiere volver O sea no no
no es que mejor vamos para esto esto que
hemos visto en el vídeo es que te caen 8
años como por ejemplo me estás diciendo
que que puede pasar este chico allí
antes de irse a España mejor la muerte o
sea creo eh mira cuando yo entro en la
cárcel yo le dije Tú tienes dos opciones
teas o aguantas es que no te queda otra
o sea lo que no podemos estares todos
los días con ay ay ay o le echas huevos
sí Y al final mira pero hay mucha gente
que no aguanta hay mucha gente que no es
capaz de aguantar esto y hay gente hay
gente que se pone enferma y hay gente
hay de todo hay gente que tiene su
familia fuera y eso para para ellos es
una aliciente tener los hijos y decir
Oye voy a salir para estar con mis hijos
o hay gente que tiene una mujer o hay
gente pero alguien que no tiene nada eh
dices todos los días así claro estas
cárceles tienen un doble tien un doble
rasero al final puedes salir de allí
para no querer volver O puedes salir de
allí como como la peor rata del mundo
que todas las perdas que te pueden pasar
Sí tú crees que después de pasar por ahí
puede salir alguien con hombre con un
odio con un odio puedes salir brutal a
la vida sí pero si Ah después de que
consigues salir te pones aí a la par de
otra vez para para estar dentro a los
dos meses Pero puede salir es que puede
salir tocado de la cabeza imag Ya de por
sí Fran el chico este estos días estas
noches estará está en policía está en
policía está en calabozo
será también chungi no no estáis solo
está solo y está custodiado 24 horas por
un policía para que no pase nada es un
Med dos meses estábamos hablando aquí de
Bueno aquí no en donde los chavales de
un chico el naa rechi este te acuerdas
el naa rechi este que la lieva se lió a
patadas con unas cámaras de televisión
en un aeropuerto y lo metieron tres días
en una cárcel de México y bueno la
descripción que hacía era del calabozo
algo tal que así eh una
celda pero es que calab o sea en un caso
como este la gente tiene mucho cuidado
La policía tiene mucho cuidado de que le
pase nada o sea lo primero que han dicho
es que están custodiol para que no se
entonces imagínate el cuidado que deben
de tener no le dejan ni cordones ni
zapatos ni cosas de cuero ni le pueden
dar utensilios de metal ni o sea por qué
porque porque hay mucha gente que se su
entonces pero es también estás aquí aquí
también se quitan los
ces aquí Aquí tienen mucho cuidado con
un extranjero tien mucho cuidado o sea
aquí no le han pegado ni una [__]
todavía no le han dado una H había unas
imágenes pero claro esto es ya la gente
especulando y estaba la gente mira mira
tiene tiene un arañón en la espalda y es
como bueno a ver Esto me lo puedo hacer
yo en la ducha Vamos pues eso es que
tampoco a mí como me parece una cosa tan
sumamente Absurda por lo que te decía
por el tipo de persona que es tal y cual
O es que se se ha vuelto loco y ha
salido un psicópata de dentro que no
sabía que existía o es otra persona el
que lo ha hecho o
realmente el mundo ya se va a la [__]
[__] y